스프랭크 부부의 사례입니다.
이들은 독일에서 열방교회까지 왔습니다.
주 예수 그리스도의 치유의 손길을 받기위해 왔습니다
주일날 기도라인에 참석한 사람들을 위해
기도해주고 있는 티비 조슈아 목사입니다.
스프랭크 부부에게로 갑니다
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
예수 그리스도 이름을 말한 즉시 스프랭크씨의
안에 있는 악한 영이 반응하기 시작합니다.
사탄은 패한 원수이며 사탄은 그것을 알고있습니다.
시도는 해보겠죠.
하지만 승리 앞에서 완패한 사탄이 달아납니다.
예수 그리스도께서 이룸의 승리를
진실로 거듭난 자들에게 주셨습니다.
사탄의 영이 하나님의 거룩한 불과
순수 빛을 견디지 못합니다.
이건은 일반적인 전쟁이 아닌
영과의 겨룸입니다.
스프랭크씨 안에 악한 영이 도전하길 원합니다.
이것이 바로 성경이 말하는 완강한 적대자입니다.
우리를 급습할 수 있는 모든 능력들 보다
우리 안에 계신 그가 더 위대합니다.
어떤 일이 일어나는지 지켜보십시오
예수 그리스도 이름의 권위에 엎드립니다
독일에서 오신 분입니다
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
하위에 있는 자가 우위에 있는 자를
이길 수 있다고 생각한 것이 어리석은 것 입니다.
여러분이 믿는 것을 말한다면
사탄은 반드시 들어야 합니다
예수 이름으로 우리가 일어설때
사탄은 반드시 엎드려야 합니다.
티비 조슈아 목사는 계속에서
예수 그리스도 이름으로 이 영을 처리합니다.
하나님의 전신갑주와 능력 앞에서
힘이 없습니다.
이것이 예수 그리스도 진리의 복음입니다.
사탄의 모든 적진을 쓰러트리는 강력한 것이죠
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
성령께서 우리의 말에 능력을 일으키십니다
해방,구원 그리고 모든 하나님의 축복을
가져 올 무기로 우리의 말을 사용하십니다.
이 남자의 몸이 성령의 능력으로
심하게 떨리기 시작합니다.
독일에서 온 신사분 이십니다.
바로 지금 해방되셨습니다
성령은 예수 그리스도께서
완전하신 치유자라고 말합니다.
그의 초기 사역에서 죽이고 훔치고
파괴하는 악한 영들에게 명하셨습니다.
희생양들의 삶에서 떠나서 복종할 것을
그랬듯이 지금도 그렇습니다
보십시오.
이것이 하나님의 행하심의 능력입니다
티비 조슈아 목사가 계속해서 기도하는 동안
프랭크씨 안에 있는 악한 능력이 드러나기 시작합니다.
축사 과정의 한 부분입니다
일반적으로 보이는 것보다 더 많은 것들이 있습니다.
다른 부위들에 다른 동물들이 있습니다.
이분의 몸에서 제거하고 있습니다
그 동물들의 성향에 주목하십시오
이렇게 걷는 동물을 아시죠
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
성령의 운행하심 가운데 티비조슈아 목사는
그에게 다가가 손을 잡아
일으켜 세우며 안아줍니다.
하나님께 영광!
이 남성은 자유해졌습니다.
당신은 자유해졌습니다.
당신에게는 악한 능력이 있었습니다.
그런것들에서 해방되었습니다.
가계의 저주 입니다.
악한능력과, 파충류, 뱀들이였습니다
하나님께 영광!
예수님 감사합니다, 저는 자유입니다.
드디어 저는 자유합니다.
제 남편입니다.
뭐라구요?
제 남편입니다
이상한 능력들을 인지하고 계셨죠
네 그렇습니다
어떻게 아셨습니까
그의 행동에서 알았습니다
아무것도 아닌것 항상 아주 화를 냈습니다.
그냥 화를 내더라구요
밤에는 깨어있는 모습을 보시죠
네 사실입니다.
그가 깨면 당신도 깨서
남편이 앉아있는 모습을 보죠
네 사실 입니다
혼잣말로 왜 앉아있는지 물어보죠?
가끔 그렇게하는데
그때가 그런 능력을 일으키는 시간대 입니다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
축사받으신 남자분의 아내입니다.
스프랭크씨가 축사받은 후 티비 조슈아 목사는
스프랭크 부인에게 성령의 능력으로 기도사역합니다.
과거의 상처에서 치유받아 함께 행복한 크리스쳔 가정을
세워나갈수 있게 하기위함 입니다.
두 발로 일어납니다.
완전히 자유합니다.
하나님께 영광!
저는 토스튼 스프랭크입니다.42살입니다.
독일에서 왔습니다.
어떤 문제를 갖고계셨습니까?
제게 악한 영이 있는 것을 느낀지 수년이됐습니다.
정신적으로 문제가 있도록 만들었고
힘도 없었습니다.
저는 제 능력을 최대치로 끌어낼수 없었습니다
그 영들이 저를 가끔
이유도 없이 공격적으로 만들었습니다
저를 끌어내리는 듯한 무언가로 불편했습니다
해결방법을 구하기 위해 이곳에 왔습니다
제 안에 화 때문에 관계에 있어서
많은 충돌이 있었습니다
제 일상생활에 큰 영향을 미쳤습니다. 왜냐하면
제가 하는 일들에 충분한 힘을 낼 수 없었기 때문입니다.
열방교회 기도라인에 서는 좋은 기회를 얻으셨는데요
그 곳에서 어떤 일이 일어났나요, 주님의 기름부으심
을 받은 종, 선지자 티비 조슈아 목사님을 통해서
예수 그리스도를 마주하게 되었을때
거기서 어떤 일이 일어났었는지 설명해주세요
하나님의 사람께서 제게 기도해주셨을때
이 모든 나쁜 힘들이
제가 전에 경험했던 것들보다 더 드러났습니다.
저는 공격적이게 됐고 그 영들과 싸워야 했음에도
불구하고 저는 거리를 두려고 했었습니다
그래서 저를 압도하지 못하게 하여
통제하려 했습니다.
그 영들에 대항해서 싸웠고 그런 행동이 제게 그것들로 부터 거리를 둘 수 있겠다라는 마음을 갖게 했습니다.
얼마안되어 하나님의 사람이 있다는
것을 다시 인지했습니다.
저는 그 악한 영들로 부터
해방되기 위해 그의 도움을 구했습니다.
하나님의 사람이 제게 지시 했을때 여러번 저를 바닥으로
끌어내리는 힘을 느꼈고 제 등에 손댔습니다.
그렇게 하실때마다 무언가 제 몸을 나가는
큰 안도감을 느꼈고 제게 평안이 왔습니다.
저는 하나님의 사람을 대적해서 싸우려
했던 것이 아니라 그 반대의 어둠이였습니다.
어둠의 근원인 안좋은 힘이였죠.
제 의지가 아니였습니다. 전에 그랬듯이 저를 위한 해결방
법을 구하기 위해 싸우는 그에 대한 반응이였습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님을 통해
치유받기 위해 이곳에 왔습니다.
나중에 도움을 구하기 위해 연결되었을때
제 자신을 위한 해결방법을 구하려는
의도치 않은 반응이였습니다.
기도 후 마치 깊은 잠에서 깬것 처럼
정신이 없었습니다
하지만 지금 저는 제 정신으로 돌아왔고 평안합니다
제 안의 힘이 저를 지탱해주며 제 삶을 인도해줍니다.
내면에 공격적인 성향이 여전히 있나요?
아니요 전혀 없습니다
완전히 해방되었습니까?
그렇습니다 . 예수 이름으로 해방되었습니다
아멘
저는 베레카 스프랭크 있니다.
36살입니다
그가 말한 모든 것이 사실입니다. 그는 아주
화를 잘 냈고 아무것도 아닌 것에 짜증을 냈죠
우리는 항상 임마누엘 티비를 봤기 때문에
자기도 스스로 해방될 것이라고 믿었습니다
선지자 티비 조슈아 목사를 통해서 그리고 저는
강력한 기적을 봤기 때문이죠
하나님이 그렇기 그분을 사용하시는 것을요
그분이 하나님의 종이라는 것을 압니다
하나님의 장군입니다
제 남편에게 이혼하고 싶다고 했습니다
그를 만나기 전 행복하던 때로 돌아가고 싶다고 했죠
남편은 제가 선지자 티비 조슈아 목사에게 기도 받을수
있도록 이곳에 올 기회를 줘야 한다고 했습니다
그렇게 우리는 독일에서
이곳까지 여행을 하게 되었습니다
하나님께 너무 감사드립니다. 왜냐하면 하나님의 사람이
즉시로 그를 기도해주었고 눈에 띄는 변화가 있었죠
남편을 다른 사람으로 만든 그 안에
안좋은 힘이 더 강한 파워를 만난거죠
그 파워는 하나님의 능력이고 즉시 반응이 있었습니다
그가 설명했듯이 그는 자유합니다.
저는 하나님께 감사드립니다. 그는 자유입니다.
그리스도 안에는 능력이 있습니다. 그리고 이 능력이
확실히 선지자 티비 조슈아 목사님에게 있습니다.
아무나 의심할수 있는 그런 것이 아닙니다. 왜냐하면 일어
난 그 일이 기르부음 받은 자라는 사실의 확증입니다.
우리 세대를 위해서
제 남편이 자유하게 되어 하나님께 감사드립니다.
왜냐하면 보통같으면..
그가 설명한 모든 것들이 이 사람이 하나님의
장군이라는 증거 입니다. 의심의 여지가 없죠.
제게 있어서는 정말로 하나님의 사람을 통해서
예수 그리스도께서 걸어 오셨습니다.
사람들은 병원을 찾기 전 치유의 도움을 구하는데 진짜
치유자를 구해야 합니다. 그분이 예수 그리스도시죠.
제 치유로 인해 하나님께 감사드리며 제가 하나님께
드리는 약속은 더 이상 죄를 짓지 않는 것 입니다.
그리고 저는 지역 교회에 더욱 참여하길 원합니다.
하나님께 드리는 제 약속은 그의 선하심에 관해
이야기하며 더 이상 죄 짓지 않는 것입니다.
전능하신 주님께서 여러분께 죄에서 떠나 삶의 은혜를
주시길 예수 이름으로 기도합니다. 아멘